Licentieovereenkomst voor Gebruikers (Burgers)
Deze licentie geldt voor: hexANOnymouslyCOMmunication (hexANOCOM) en aanverwante technologieën, zoals hexAI en hexOS.

Toegestane Gebruiken:
Non-commercieel gebruik:

Je mag de technologie gebruiken, onderzoeken en aanpassen voor persoonlijke, educatieve, of non-profit doeleinden.

Communicatie via resonantie mag worden ingezet om privacy te waarborgen en veilige communicatie te faciliteren.

Aanpassing en distributie:

Je mag de code aanpassen, zolang je geen schade aanricht aan het oorspronkelijke systeem en het gebruik ethisch blijft.

Veranderingen moeten gedeeld worden met de gemeenschap, maar mogen niet voor commerciële doeleinden worden verkocht zonder expliciete toestemming.

Beperkingen:
Commercieel gebruik:

Voor commercieel gebruik van de technologie of software, moet je een apart licentiecontract aangaan met de ontwikkelaar (Marcel Mulder).

Verbod op ongeautoriseerde distributie:

Je mag de technologie niet doorverkopen of distribueren als product zonder schriftelijke toestemming van de auteur.

Veiligheids- en ethische normen:

Het gebruik van de technologie mag geen schade veroorzaken, mag niet leiden tot schendingen van de mensenrechten, en moet altijd worden uitgevoerd met respect voor privacy en ethische principes.

Ethische Samenwerkingsovereenkomst (Commercieel)
Deze overeenkomst is van toepassing wanneer samenwerking plaatsvindt voor commerciële toepassingen van hexANOCOM, hexAI, of hexOS.

Grondslagen van de samenwerking:
Gedeelde verantwoordelijkheid:

Alle partijen die betrokken zijn bij het gebruik of de distributie van hexANOCOM, moeten zich houden aan ethische normen die respect hebben voor de privacy en de rechten van individuen.

Transparantie en integriteit:

Alle communicatie en toepassingen van de technologie moeten openlijk worden gedeeld en mogen niet misleidend of in strijd met de wet zijn.

Geen exploitatie van kwetsbare groepen mag plaatsvinden, en de technologie mag nooit gebruikt worden om mensen te schaden of onderdrukking te bevorderen.

Commerciële voorwaarden:
Licentieverlening:

Bedrijven of organisaties die commerciële toepassingen willen ontwikkelen, moeten een commerciële licentie aanvragen en akkoord gaan met de voorwaarden voor gebruik.

Gebruiksrechten voor commerciële doeleinden worden verleend op basis van transparantie en naleving van ethische richtlijnen.

Beperkingen voor commerciële gebruikers:

Het commerciële gebruik van de technologie is beperkt tot ethische en legale toepassingen.

De technologie mag niet worden verkocht of gebruikt voor massale surveillance of opzettelijke misleiding van gebruikers.

Ethische Richtlijnen voor Alle Gebruikers
Integriteit in communicatie:

De technologie wordt ontwikkeld met het doel om vrije, veilige communicatie te waarborgen voor iedereen.

Schending van privacy of misbruik van de technologie zal altijd leiden tot onmiddellijke beëindiging van de toegang en juridische stappen.

Verantwoordelijkheid:

Alle gebruikers moeten zich ervan bewust zijn dat de technologie krachtig is, en dus verantwoordelijk gebruik is essentieel.

Iedere gebruiker draagt de verantwoordelijkheid om respectvol en ethisch te communiceren met behulp van het systeem.

Publicatie en Verantwoordelijkheid:
Alle betrokkenen bij de distributie en het gebruik van hexANOCOM zullen publiekelijk informatie delen over de technologie, de veilige werking ervan, en de impact op privacy.275764B030D02BFD1DBC01EBFC23AB6A0037DA101C8DF3A7161EB35443C16BA8
